Dậy đi, đồ ngốc của anh.
Được rồi!
Chị xin lỗi.
Chú dế nhỏ, chị xin lỗi.
Chị xin lỗi!
Sở Giao dịch Chứng khoán New York đối diện
với sự sụt giảm lớn nhất trong hai tháng.
Thống kê Lao động của Mỹ
đang không như mong đợi
trong khi kinh tế châu Âu phát triển chậm.
ĐƯỜNG WILMER
Wilmer.
Đường Wilmer.
Là 111,8 triệu...
Chuyên gia tiết niệu.
- Chuyên gia tiết niệu.
- Tôi xin lỗi.
Cô ngồi chỗ này đi.
Cảm ơn cô.
Tôi xin lỗi.
Làm sao em tìm được chỗ ngồi vậy?
Làm sao xóa lời anh thu âm
trong đồng hồ báo thức?
Tôi phát mệt giọng anh.
Nhấn nút "cài đặt lại" trên đồng hồ.
Giữ năm giây rồi cô có thể thu âm lại.
Anh vẫn muốn lấy con ếch chứ?
Tất nhiên! Con ếch đó đắt lắm.
Trông nom nó giúp tôi.
Tôi sẽ đến đón nó khi có thời gian.
Mấy thứ còn lại thì sao?
Anh vẫn muốn mấy món đồ chơi
và chai rượu mẫu chứ?
Có, giữ chúng giúp tôi.
Khi nào tôi có thời gian...
Đừng hòng nghĩ tới việc đi đến đó!
Bà xã, chúng rất đắt tiền.
Đừng quay về nếu anh dám đi.
Hoặc là em và con
hoặc là đồ chơi cũ của anh.
Tôi không muốn, không muốn gì cả.
Tôi sẽ vứt chúng.
Anh thực sự không muốn sao?
Không!
Anh ấy không muốn bất cứ thứ gì!
Kể cả con ếch, kể cả cô.
Anh có nghe lời em không?
Đừng giận, bà xã.
Sẽ ảnh hưởng tới con đấy.
Vợ tôi đang tức giận.
Cô xuống xe được không?
Chưa tới trạm dừng của tôi!
Đi bộ vài bước thôi!
Cô ấy đang có thai
và không thể bị kích động.
Cô ấy có thể bị sẩy thai ở đây.
Vẫn còn nói chuyện à?
Nếu anh thích nói với cô ta đến vậy,
thì đi về nhà với cô ta đi!
Anh chỉ yêu cầu cô ấy xuống xe thôi.
Bình tĩnh đi em.
Trời ạ, cô xuống xe trước được không?
Chuyến xe sau
sẽ tới ngay mà.
Làm ơn xuống xe ngay đi.
Tôi sẽ trả tiền vé xe.
- Ổn rồi em.
- Tôi xin lỗi.
Đừng như vậy nữa.
Đồ ngốc của anh.
Tôi xin lỗi.
Mình phải mạnh mẽ.
Mạnh mẽ lên.
Cảm ơn anh.
Cô có sao không?
Tôi không sao.
Xin chào, anh Trương.
Cổ phiếu Mỹ lại rớt giá.
Chúng ta nên làm gì đây?
Chúng ta tiêu rồi.
Triệu tập một cuộc họp.
Cuộc họp sắp bắt đầu!
Thành viên phòng giao dịch
đang trên đường tới.
Họp...
Cuộc họp sắp bắt đầu rồi!
Thưa các vị, cô ấy vừa hoàn thành
dự báo cho quý bốn.
Xin hãy xem và cho chúng tôi biết
ý kiến của các vị.
KINH TẾ TOÀN CẦU VÀO QUÝ BỐN NĂM 2008
Tôi đã đọc một mẩu tin về việc mua bắt đáy
trên mạng tối hôm qua.
Người mua cổ phiếu trên sàn
không biết gì về ngục tối.
Người mua cổ phiếu trong ngục
không biết gì về hang động.
Người mua cổ phiếu trong hang
không biết gì về bề mặt.
Người mua cổ phiếu trên bề mặt
không biết gì về địa ngục.
Bây giờ chúng ta đang ở địa ngục.
Thị trường sẽ giảm mạnh hôm nay.
Chúng ta có quá nhiều mối đe dọa.
Chúng ta phải cố gắng.
Hy vọng là chúng ta đã chạm đáy.
Tới giờ làm việc rồi.
Cô bị điên à? Dùng cái này làm ảnh bìa ư?
Tôi nghĩ cuộc khủng hoảng đang là
vấn đề nghiêm trọng trong lúc này.
- Nó như trận sóng thần.
- Im đi!
Cô chỉ nói về cuộc khủng hoảng,
cuộc đại suy thoái,
những thứ xảy ra một lần mỗi thế kỷ.
- Cô đang định dọa khách hàng sợ à?
- Tất nhiên là không!
Các ngài đừng giận. Chúng tôi sẽ sửa.
Tôi sẽ không sửa gì cả.
Nếu khách hàng của chúng tôi rút vốn
khi đọc báo cáo,
cô chịu trách nhiệm cho tổn thất đó không?
Hay là anh?
Tôi ư? Không, tôi không thể.
Nó nằm ngoài khả năng của tôi.
Không khủng hoảng. Các vị đưa lại cho tôi.
Không đại suy thoái.
Không những thứ mỗi lần một thế kỷ,
được chứ?
Chúng tôi có thể đổi sang
hoàng hôn hoặc lá mùa thu.
Thứ gì đó nhẹ nhàng hơn.
Được không ạ?
Làm đi.
CHỈ SỐ HANG SENG
Ôi, trời ơi.
Sếp ơi!
Gọi xe cấp cứu ngay!
Đúng là anh! Thật trùng hợp!
Cảm ơn anh rất nhiều vì hôm đó.
Anh mua nhiều rượu vậy.
Anh chuẩn bị mở tiệc à?
Không, tôi mua cho tôi.
Tôi uống một lúc là hết.
Không cần mua. Tôi có nhiều lắm.
Bạn trai cũ của tôi để lại.
Anh có thể lấy.
Có bao nhiêu chai?
Vài trăm chai.
Được, mang hết tới cho tôi.
Cảm ơn anh.
Đều là rượu mẫu sao?
Anh ta mua chúng
khi chúng tôi đi du lịch nước ngoài.
Anh ta đã sưu tầm nhiều năm.
Đây là món quà kỷ niệm hai năm yêu nhau.
Không được!
Tôi có thể cho anh
tất cả đồ đạc của anh ta chứ?
Được, mang hết đến cho tôi đi.
Tôi đi đây.
Còn có một con ếch xấu xí nữa.
Anh có muốn lấy nó không?
Có, tối mai mang nó tới cho tôi.
Đẹp thật.
Đẹp à?
Không đời nào. Nó xấu vậy mà.
Nó không xấu lắm đâu.
Anh Ếch, từ hôm nay, anh sẽ ở với tôi.
Đây là 3.826 đô la Hong Kong.
Sao anh lại đưa tôi tiền?
Tôi đã bán đồ chơi, đĩa DVD
và truyện tranh.
Anh bán chúng à?
Vậy còn mấy thứ khác?
Tôi uống hết rượu
và đưa hết quần áo cho Cứu Thế Quân rồi.
Thứ còn lại sau bảy năm
chúng tôi bên nhau là 3.826 đô la.
Số tiền đó thấm đẫm nước mắt.
Cô không thể về nhà với nó.
Chúng ta hãy tiêu hết chúng tối nay
và bắt đầu lại vào ngày mai.
Chúng ta sẽ tiêu vào gì?
Cô để kiểu tóc này bao lâu rồi?
Bảy năm.
Anh ta thích tóc dài như vậy à?
Vâng.
Cắt đi!
Được, đằng này.
Này!
Đừng cắt đại như vậy.
Nghe lời tôi. Cắt ở đây này.
Cắt đi.
Ừ. Đúng thế.
Bên này sẽ xuôi sang bên này.
Tiếp tục đi!
Cô làm nghề gì vậy?
Nhà phân tích của ngân hàng đầu tư.
Công ty cô không cho mặc đồ sáng màu à?
Không.
Nhưng không ai trong công ty
mặc đồ sáng màu cả.
Ai thèm quan tâm đến họ? Thay đổi đi!
Trông tôi được không?
Được.
Trông cô rất đẹp!
Món này ngon đấy.
Xin lỗi. Cho tôi gọi thêm
một đĩa vẹm nữa được không?
Tất nhiên là được.
Cô đến từ đâu?
Tô Châu.
Vì sao cô đến làm việc ở Hong Kong?
Tôi đến đây với bạn trai
nhưng rồi anh ấy gặp cô gái khác.
Hãy quên đi quá khứ.
Nào. Cạn ly!
Cạn ly!
Anh đến từ đâu?
Tôi lớn lên ở Canada
và học kiến trúc ở New York.
Anh là một kiến trúc sư à?
Tôi đã thiết kế tòa nhà kia.
Tòa nhà kia?
Tòa nhà kia nữa.
Tôi còn được giải thưởng cho nó.
Đó là giải thưởng kiến trúc
đầu tiên của tôi.
Sau đó tôi được thêm vài giải thưởng.
Từ đó, mọi người nói tôi giỏi.
Tôi nghĩ tôi đủ giỏi để tự lập công ty.
Nhưng sau đó, đột nhiên,
tôi không thể làm việc nữa.
Và tôi bắt đầu uống rượu
để tìm thấy hứng thú.
Cách đó cũng hiệu quả.
Tôi có một vài cảm hứng.
Nhưng khi tỉnh rượu,
việc đó không thực sự hiệu quả.
Tôi càng uống thì tôi càng thấy tệ hại.
Nên tôi lại uống nhiều hơn.
Bây giờ não tôi là một mớ hỗn độn,
nhưng tôi có thể uống được nhiều.
Nó sẽ qua thôi.
Nào, cạn ly!
Cô ổn không?
Ổn!
Anh ổn chứ?
Tất nhiên là ổn!
Chúng ta còn bao nhiêu tiền?
Mười hai đô la.
Tôi đưa cho cô lúc nãy.
Làm gì với nó đây?
Tiêu hết đi. Đừng giữ lại.
Tôi đã tiêu hết rồi!
Cho anh. Về nhà và vẽ cái gì đó đi.
Được không?
Đừng uống rượu nữa.
Vẽ gì đó đi. Anh có thể làm được!
Xe buýt tới rồi.
Tôi phải đi. Tạm biệt anh!
Đừng từ bỏ.
Anh có thể làm được.
Anh chắc chắn sẽ làm được!
Một tuần nữa, bảy giờ tối,
ở Công viên Vua George V!
Tôi sẽ cho cô xem tác phẩm của tôi, nhé?
Đồng ý! Chúng ta sẽ uống chai rượu này
để ăn mừng!
Cố lên!
Không uống nữa. Tôi nhớ rồi.
Một ngụm cũng không à?
Được rồi, không cần phải giận dữ.
Tôi không uống nữa.
Tôi sẽ không uống.
Anh Ếch, tôi có thể làm được chứ?
Chào. Chào buổi sáng.
Cái này được không?
Nếu được, kêu một tiếng.
Nếu không, kêu hai tiếng.
Kêu ba tiếng nghĩa là gì?
Tệ đến thế sao?
Anh không cần phải kêu bốn lần
để khẳng định đâu.
Tôi hiểu rồi.
Tôi hiểu rồi!
Tôi sẽ vẽ lại, được chưa?
TẬP ĐOÀN ĐẦU TƯ THÂN NHIÊN
GIÁM ĐỐC ĐIỀU HÀNH VÀ NGƯỜI SÁNG LẬP
Cái gì?
Đây không phải rượu.
Là trà thảo mộc.
Chúng ta chỉ còn có ba ngày.
Không được uống.
Không uống. Không được phép uống.
NHÀ VÔ ĐỊCH LEO NÚI CHÂU Á,
TRƯƠNG THÂN NHIÊN
Cô quay lại rồi.
THÂN NHIÊN
TỬ HÂN
KHI NÀO?
CHỦ NHẬT 7:00 TỐI
Ở ĐÂU?
CÀ PHÊ HABITU
Cái này được không?
Bộ này được không?
Đi nào.
Cảm ơn.
Chào anh, Thân Nhiên.
Chào cô, Angelina.
Tôi xin lỗi.
Cô hiểu lầm rồi. Tôi không hẹn cô.
Tôi mời cô gái ở tầng trên.
Tôi tới đây để giải thích
nên là cô đừng đợi.
Tôi phải đi đây. Tôi xin lỗi.
Trời ơi! Tôi như một con ngốc.
Đừng như vậy.
Thật đáng tiếc.
Tôi nên làm gì với mấy phiếu giảm giá này?
Của Four Seasons
và vẫn còn hạn đến hôm nay.
Cái gì "Four Seasons"?
Một phòng miễn phí.
Giải thưởng từ vòng quay may mắn
ở tiệc ăn tối hằng năm của công ty.
Kèm một tiệc buffet cho hai người,
với rất nhiều hàu.
Tôi rất thích hàu.
Bảy giờ hơn rồi. Để xem còn ai rảnh không.
Xin chào, Peter?
Để tôi suy nghĩ.
Mũi anh chảy máu không ngừng.
Ngẩng đầu lên một lúc đi.
Anh quyết định nhanh lên,
không là món hàu sẽ hết
khi mà chúng ta đến đó.
Anh có thích ăn hàu không?
Cảm ơn nhiều.
Trộm vía...
Trộm vía.
CÀ PHÊ HABITU
Đi nào.
Có lẽ cô ấy nhầm lịch.
Ngày mai tôi sẽ quay lại. Tôi hứa.
Thưa cô.
Thưa cô, cô đang tìm ai vậy ạ?
Đợi đã. Cô đang tìm ai vậy ạ?
Thưa cô.
CHUYỆN GÌ VẬY?
Xin lỗi. Tôi tưởng...
Tôi xin lỗi. Tôi đã hiểu nhầm.
Tôi xin lỗi.
Tôi thực sự xin lỗi.
Nhìn lên kia.
Tôi làm việc ở đó.
Anh để hoa và mặt cười lên cửa sổ
đúng không?
Tôi tưởng là dành cho tôi.
Cả những trò ảo thuật.
Tôi tưởng anh mời tôi đi chơi tối qua.
Tôi xin lỗi.
Tôi làm một cái bình hoa,
và anh đặt hoa vào.
Tôi làm một ông mặt trời và anh...
Đeo kính râm sao?
Tôi không hiểu lầm, đúng không?
Đúng. Tôi thích cô. Tôi đã mời cô đi chơi.
Cô ấy mới là người hiểu lầm.
Tôi định giải thích với cô ấy
và gặp cô sau đó.
Nhưng cô ấy có phiếu giảm giá phòng
của Four Seasons.
Hôm qua là hạn chót.
Và tiệc buffet với tôm hùm
và rất nhiều hàu.
Anh còn tệ hơn người yêu cũ của tôi!
Anh ta bỏ tôi sau bảy năm
nhưng anh còn không chung thủy
thậm chí khi chưa bắt đầu!
XIN LỖI
ĐỒ KHỐN
Đồ khốn.
Đồ khốn!
Anh Ếch, quên đi.
Chúng ta đợi hai ngày mà cô ấy không đến.
Bất cứ chuyện gì cũng có thể xảy ra
trong một tuần.
Cô ấy có thể đã lấy chồng.
Anh Ếch, đừng nhìn lại.
Chờ đợi bữa giờ thật thất vọng.
Thấy không? Tôi nói rồi.
Đây là bản tin đặc biệt của CCBV.
Tin nóng, vài phút trước,
Lehman Brothers đã tuyên bố phá sản.
Giá cổ phiếu của công ty lao dốc 93%.
Ngân hàng Barclays của Anh đã dự định
mua một phần công ty, nhưng rồi lại không.
Bank of America cũng tương tự.
Thử thách hiện tại đã khiến nó sụp đổ
một cách nhẹ nhàng và tuần tự.
Việc thanh toán nợ
đang là vì lợi ích của các ngân hàng khác.
Đừng khóc.
Không.
Tạm biệt.
Đừng buồn.
Bảo trọng. Tạm biệt.
Một nửa nhân viên bị sa thải như thế.
Ban đầu, tôi đã nghĩ...
Ôi, trời ơi!
Alô.
Này cô,
cô ở đâu?
Ở khu Trung Hoàn.
Sáng nay ở Bắc Kinh có sương mù.
Chuyến bay cứ bị hoãn.
Sếp mới đang trên đường tới.
Cô về đây ngay!
Tôi sắp tới rồi.
Tôi sẽ đến đó ngay.
- Anh ấy tới đây rồi!
- Ôi, không, nhanh lên!
Anh ấy tới rồi! Nhanh lên!
Gọi nhân viên phòng giao dịch tới đây!
Tới giờ họp rồi. Sếp tới rồi! Đi họp.
Đi họp.
Đi họp. Đi đi!
Tới giờ họp rồi.
Anh Trương Thân Nhiên sẽ là giám đốc
điều hành khu vực châu Á Thái Bình Dương.
Tôi chỉ có hai quy tắc.
Quy tắc thứ nhất.
Không được làm mất tiền.
Quy tắc thứ hai.
Không được quên quy tắc thứ nhất.
Mọi người rõ chưa?
Vâng!
Tốt.
Tiến hành nào.
Được rồi, ai sẽ nói trước?
Tới lượt anh.
Nói ngắn gọn thôi.
- Tôi sẽ gọi cô khi cần.
- Vâng.
Xin lỗi.
Chào buổi sáng, anh Trương.
Cảm ơn.
- Xin lỗi, tôi đến trễ.
- Các vị, đừng hiểu lầm.
Cô ấy tới trễ không phải vì chểnh mảng.
Cô ấy vừa về từ Bắc Kinh và Thượng Hải
để nghiên cứu.
Nói ngắn gọn thôi.
Đầu Cá Thượng Hải và Thịt Cừu Bắc Kinh
là những nhà hàng ngon nhất Trung Quốc.
Tôi đã tự mình tìm hiểu.
Đầu Cá Thượng Hải rất đông.
Đợi lâu, chật chội, dịch vụ tàm tạm.
Thịt Cừu Bắc Kinh đủ chỗ, không phải đợi,
thoải mái và khách hàng
mua đồ uống nhiều hơn.
Về mặt thức ăn, Đầu Cá Thượng Hải tốt hơn.
Nhưng Thịt Cừu Bắc Kinh
có nhiều lựa chọn hơn.
Món ngon nhất ở Đầu Cá Thượng Hải
hóa ra là thịt cừu,
trong khi món ngon nhất
ở Thịt Cừu Bắc Kinh lại là đầu cá.
Tôi thì thích Đầu Cá Thượng Hải hơn.
Nhưng xu hướng cho thấy
giá cổ phiếu của nó quá cao.
Chúng ta nên đánh giá thấp nó.
Thịt Cừu Bắc Kinh sẽ phát triển.
Vì vậy chúng ta có thể đánh giá cao nó!
Các vị, cứ từ từ.
Thử trước.
Ngon thì chọn, không thì thôi.
Chúng tôi sẽ nói Kiều Thư nấu cơm,
ai muốn ăn? Giơ tay lên!
Tính cả tôi nữa.
Đồ khốn?
Cô ấy đang nói về tôi. Tôi.
Tôi là đồ khốn.
Không phải anh, anh ta! Anh ta là đồ khốn!
Anh ấy là sếp mới.
Tôi nghỉ việc!
Có sợi lông mi.
Đồ khốn!
Cái gì?
Thị trường mở cửa rồi! Tới giờ làm việc!
GỬI CÁC BÊN LIÊN QUAN
LÝ DO CỦA VIỆC TỪ CHỨC NÀY
Đừng vô lý vậy nữa.
Cô tìm được việc mới chưa?
Chưa.
Cô gái của tôi, người ta không nên
cứ bám lấy quá khứ.
Ai có quá khứ với anh ta?
Sao cô gọi anh ấy là "đồ khốn"?
Bởi vì anh ta như vậy!
Một tên hèn, thối nát!
Chuyện gì với mọi người vậy?
Làm việc tiếp đi!
Không phải chuyện của cô!
Đồ tọc mạch. Vậy giờ cô sao?
Tránh ra!
- Không!
- Đưa nó cho tôi!
Không, tôi sẽ không để cô làm vậy!
- Trả lại cho tôi.
- Không!
Không là không!
Tôi không quan tâm đã có việc gì.
Cô không được.
Đừng để công việc bị liên lụy.
Đưa nó cho tôi!
Cô định rời đi
sau khi trả tiền bồi thường à?
Hay cô muốn nghỉ sau ba tháng?
Tôi sẽ nghỉ sau ba tháng.
Tử Hân làm việc tốt, chăm chỉ
và giúp tôi rất nhiều.
Mỗi người mỗi ý.
Có lẽ cô ấy muốn lấy chồng
và nghỉ hưu cùng lúc.
Cô ấy không lấy chồng.
Cô ấy không hẹn hò ai lâu rồi.
Nếu không có vấn đề gì, xin hãy ký.
Viết một báo cáo
về thị trường bất động sản Trung Quốc.
Nộp vào thứ Hai tuần tới.
Cảm ơn.
Alô.
Trình Tử Hân, tôi cần bản báo cáo ngay.
Đưa tới số 2 đường Nguyên Thuận,
quận Sa Điền ngay.
Tôi tưởng là ngày mai chứ?
Tôi là sếp của cô!
Tôi nghỉ việc rồi.
Alô?
Khốn nạn!
Nhanh lên.
Thử xe đi. Báo cáo đâu?
Có bằng lái không?
Anh muốn gì?
Vậy là cô có bằng lái. Thử xe cho tôi.
Vì sao tôi phải thử xe cho anh?
Nhanh lên.
Coi như là một ân huệ cho đồng nghiệp.
Tôi cần phải đọc báo cáo.
Nào. Lên xe đi.
Tôi cảnh báo trước.
Tôi không thường xuyên lái xe.
Đừng lo. Có bảo hiểm rồi.
Dây an toàn.
Thế nào?
Ổn!
- Lấy tôi hóa đơn.
- Cảm ơn, anh Trương.
Không nghĩ lại à?
Đợi đã. Cô nói "không" à?
Tôi quan tâm làm gì?
Anh muốn thì anh mua đi!
Tôi sẽ lấy nó.
Báo cáo tốt đấy. Viết một bản
về cổ phiếu ngân hàng Trung Quốc.
Nộp vào thứ Hai tới.
Anh Trương, anh thích xe màu gì ạ?
Hỏi cô Trình ấy. Tôi đi đây.
Này.
Tôi sẽ chọn đại.
Cô Trình, về màu sắc của xe,
chúng tôi có 20 lựa chọn.
Về nội thất, có 15 loại gỗ
và sợi carbon để lựa chọn.
Còn về ghế ngồi, chúng tôi có
12 loại da,
có thể đi kèm với nhiều kiểu may.
Mời vào và chúng ta có thể xem xét.
Hai căn giống nhau về kích thước,
bố trí, giá cả và mọi thứ.
Xem một lượt và chọn một đi.
Tại sao tôi phải làm việc này?
Coi như là giúp đỡ đồng nghiệp đi.
Tôi còn phải đọc báo cáo.
Thật phiền phức.
Tôi chọn theo ý tôi đấy.
Cứ tự nhiên.
Được chưa? Cô chọn cái nào? A hay B?
Tôi chưa xem căn A!
Anh đang mua một căn hộ,
không phải đồ tạp hóa!
Căn B thấy được cảnh quan
của một trường đua.
Căn A nhìn về hướng khu Trung Hoàn hơn.
Căn A.
Vậy chọn A.
Cảm ơn, anh Trương.
Vì sao cô chọn A?
Vì có thể thấy công ty từ đây.
Thật sao? Cô thấy được à?
Ngay đây, nhìn đi!
Ở đâu?
Đằng kia! Anh không thấy sao?
Không, cô đang chỉ vào cái nào thế?
Đó, nó đó.
- Ở đâu? Cái nào là "nó"?
- Nó kìa.
Bên cạnh tòa nhà cao đó.
Tôi thấy chúng trông giống nhau.
Gì vậy? Giờ tôi phải chọn
đồ nội thất nữa sao?
Chúng ta là đồng nghiệp. Xin cô đấy...
Anh thích kiểu nào?
Ấm cúng.
"Ấm cúng" à?
Ấm cúng. Bất cứ thứ gì
khiến tôi thấy như đang ở nhà.
Phiền phức.
Cảm giác như ở nhà.
Chào. Sao cô lại ở đây?
Anh đang làm gì vậy?
Tôi hỏi cô mới đúng.
Tôi đang tìm chìa khóa nhà.
Chết tiệt.
Đừng nói là tôi làm mất rồi.
Bị khóa ngoài à?
Tôi để chúng ở nhà.
Anh có biết thợ khóa nào không?
Tôi là thợ khóa! Đi nào.
Anh chắc anh làm được chứ?
Giỏi hơn cô nghĩ đấy.
Anh thật sự biết cách mở khóa chứ?
Tầng mấy?
Tầng bốn.
Căn nào?
Căn có cửa sổ phòng tắm mở.
Cẩn thận đấy! Này!
Cẩn thận!
Chà!
Trương Thân Nhiên.
Này!
Tôi không biết cô là C.
Cái gì C?
Cỡ áo ngực.
Đừng đụng tới đồ đạc của tôi!
Mở cửa ra!
Quần lót của cô lỗi thời rồi
nhưng dễ thương đấy.
Đồ biến thái.
Anh định làm gì vậy?
Vớ vẩn.
Phí thời gian.
Phí công sức.
Siêu vớ vẩn.
Cái quái gì? Đây...
Đây là báo cáo của tôi!
Phải đi tìm chìa khóa.
Chúng đâu rồi?
Trong túi xách của cô đấy.
Không đời nào!
Tôi đã tìm cả tỷ lần.
Vì sao có thêm hai chìa?
Cái này để làm gì?
Chiếc Maserati em nói anh mua.
Tôi thích đi xe buýt hơn.
Lái tới trạm xe buýt rồi bắt xe buýt.
Trạm dừng sẽ bị dời đi sớm.
Còn cái này?
Căn hộ mà em thích.
Căn này chưa hết hợp đồng.
Dùng nó làm nhà kho hoặc em cứ giữ nó
để em có thể ở đây khi chúng ta cãi nhau.
Vì sao chúng ta cãi nhau?
Tính cách của em có vẻ thích tranh luận.
Sao mà không cãi nhau
khi chúng ta sống chung được?
Ý anh là sao?
Chúng ta sẽ sống chung ư?
Hơn vậy nữa.
Chiếc nhẫn đâu rồi?
Đừng nói anh làm mất nó.
Em cần tìm chiếc nhẫn.
Đợi đã.
Không phải vậy quá nhanh sao?
Tất nhiên là không!
Em nên nắm bắt cơ hội khi nó tới.
Bình tĩnh.
Để em nghĩ đã.
Việc này thật sự quá nhanh.
Đã nhiều năm rồi!
Anh nghiêm túc à?
Tất nhiên.
Đợi đã, việc này quá nhanh.
Lại nữa?
Sẽ quá nhanh nếu chúng ta có con liền.
Bao cao su ở đâu?
Làm sao em có được?
Anh đi mua vài cái ở cửa hàng đi.
Được, anh sẽ quay lại. Đợi anh.
Trình Tử Hân?
Có chuyện gì vậy?
Để anh vào trước đi.
Vì sao trong xe anh có bao cao su?
Để dự phòng!
Anh đã ngủ
với người phụ nữ ngoại quốc đó à?
Đừng hỏi.
Vậy là đúng?
Đúng, chỉ là tình một đêm thôi.
Anh vẫn sẽ như thế
khi chúng ta bên nhau chứ?
Anh sẽ cố để không.
Vậy là có!
Anh không muốn nói dối em!
Tử Hân!
Này!
Đời có hai loại đàn ông.
Một là lừa dối và hai là muốn lừa dối.
Em muốn loại nào?
Tôi đang tìm loại thứ ba!
Không phải chuyện của bà.
Tìm ở Sao Hỏa ấy!
Trả tôi cây thước!
Anh Phương, tôi không có cơ hội với anh,
đúng không?
Anh chàng đằng kia mời tôi đi chơi.
Đi đi. Được mà.
Ở ĐÂU?
CÀ PHÊ HABITU
KHẢI HOÀNH VÀ ẾCH
Vậy, sếp của em là Khải Hoành
hay là con ếch?
Anh thật hài hước.
Chào.
Vì sao mày vẫn xấu xí như vậy?
Đồ xấu xí.
Anh mang nó đi khắp nơi sao?
Chúng tôi là bạn thân.
Hôm nay tôi có một trận đấu.
Nó ở đây để cổ vũ tôi.
Trận đấu gì?
Khúc côn cầu trên băng.
Ý anh là trò này à?
Anh đã là người đàn ông khác rồi!
Anh vẫn còn uống thứ này chứ?
Chỉ một ít thôi.
Mọi việc ổn không?
Ổn. Cô ổn không?
Ổn.
Khi nào chúng ta uống cái này xong, hãy đi
và uống vài chén này chứ?
Nhưng tôi phải làm việc này.
Sao cô không tới xem tôi chơi trước?
Rồi đi uống?
Được thôi.
Cho tôi số của cô được không?
Là 99112666.
Nhận được rồi. Cho tôi email của anh đi.
Được.
Nhận được rồi.
Từ giờ, chúng ta
sẽ không mất liên lạc nữa.
Vậy, tên cô là gì?
Trình Tử Hân.
Tôi là Phương Khải Hoành.
Phương Khải Hoành, rất vui được gặp anh!
Lâu không gặp, Trình Tử Hân.
Tại sao đặt tên như vậy?
Theo những gì em nghe được,
con ếch là món quà từ một cô gái.
Anh ấy chăm sóc con ếch chu đáo.
Nhiều năm qua, mỗi khi thấy con ếch,
anh ấy nghĩ tới cô gái.
Anh chàng chung tình đáng yêu.
Em có thể nói,
anh ấy như đến từ hành tinh khác.
Em gọi anh ấy là "Người Sao Hỏa".
Ngoài kia có rất nhiều cô gái
cố gắng hẹn hò với anh ấy!
Anh ấy...
Anh ấy không thích biệt danh đó.
Nên em đặt cho anh ấy cái khác.
Em gọi anh ấy là "Loại Thứ Ba".
Loại Thứ Ba?
Có một câu nói.
"Trên đời chỉ có hai loại đàn ông.
Một là lừa dối và hai là muốn lừa dối."
Anh ấy là loại thứ ba!
Cố lên!
Phương Khải Hoành!
Chào. Em tới rồi à? Anh đang ra đây.
Chúng ta không ra ngoài ăn sao?
Không việc gì phải chen chúc đám đông.
Xem này. Ức bò om của Cửu Ký.
Bánh bao nhân gan heo từ trà quán Lục Vũ.
Há cảo từ Liên Hương. Em ngồi đi.
Đùi ngỗng nướng từ Phúc Lâm Môn.
Vịt quay Bắc Kinh từ Peking Garden.
Và Tiểu Long Bao từ Flower Trump.
Đây là sushi từ Ito San ở Thái Cổ Phường.
Bánh phô mai từ Mandarin Oriental.
Súp đậu xanh ngọt với rong biển.
Và cuối cùng,
cà phê từ quán cà phê Honolulu.
Anh thật ngọt ngào!
Ra ngoài ăn trưa à?
Đồ ăn nhanh hay quán Hong Kong?
Anh cá là chúng đều kín chỗ.
Nhưng sẽ dễ hơn nếu ngồi một mình.
Thật là cô đơn.
Ăn nào!
Anh ta đang làm gì vậy?
Anh ấy đang nấu cho một vị khách đặc biệt.
Có vẻ như cô ấy
sẽ không phải ăn một bữa rẻ tiền rồi!
Hôm nay anh chuẩn bị gì cho tôi?
Món vẹm.
Trông họ thật đẹp đôi.
Anh thấy sao?
Ăn nào!
Gắp cho anh đi. Gắp đi.
- Lần nữa.
- Được.
Xong chưa?
- Thế nào?
- Ngon lắm!
Vị giống hệt như ở nhà hàng đó.
Thật kinh ngạc.
Nhà hàng đó đã đóng cửa năm ngoái.
Tôi đã nghĩ, nếu chúng ta gặp lại,
sẽ không tìm được món tương tự.
Nên tôi đã học nấu món này.
Tôi đã cố gắng và thất bại liên tục.
Tôi không ngờ cuối cùng đã thành công.
Để là người duy nhất...
có thể nấu cho cô.
Có chuyện gì vậy?
Ba năm trước,
sau ngày chúng ta chia tay nhau,
tôi gặp người này.
Đây từng là văn phòng của anh ấy.
Ngay tại cửa sổ này,
anh ấy tạo một mặt cười với giấy ghi chú
và biểu diễn ảo thuật cho tôi.
Anh ấy hẹn tôi vào đúng ngày
chúng ta hẹn gặp lại.
Tôi hoàn toàn quên mất lời hứa.
Tôi xin lỗi.
Tôi thích anh ấy rất nhiều.
Nhưng anh ấy là người
mà tôi không thể tin tưởng.
Thật khó...
để yêu anh ấy.
Alô?
- Em đang ở đâu?
- Ăn trưa.
Em cần bao lâu?
Báo cáo của em là một mớ hỗn độn!
Quay lại ngay và làm lại đi. Ngay bây giờ!
Tôi xin lỗi.
Cảm ơn anh.
Cô gái, tôi về đây. Đừng thức khuya quá!
Được thôi.
Này, John. Đợi đã.
Cô thật phiền toái. Luôn bám theo tôi.
Muốn đi nhờ xe tôi nữa chứ gì?
Alô?
Bật loa lên và nhìn qua đây.
Dậy đi, đồ mê ngủ!
Chúng ta phải đi và đợi cô ấy!
Quên đi. Chúng ta đã đợi ba năm rồi.
Nếu cô ấy lại làm anh
thất vọng nữa thì sao?
Tôi chắc chắn tối nay cô ấy sẽ đến.
Nếu tối nay cô ấy thực sự xuất hiện,
anh sẽ nói gì với cô ấy?
Sao anh không thử cách này?
Nỗi nhớ về em thật là kỳ lạ
Nó theo anh như hình với bóng
Lặng lẽ ám ảnh trái tim anh
Ngay trong nháy mắt
Anh bị nhấn chìm trong cô đơn
Anh quá yếu đuối để chiến đấu
Đặc biệt là ban đêm
Những suy nghĩ về em
Khiến anh không thở được
Anh ước rằng có thể
Chạy đến bên em ngay lúc này
Và nói em nghe bằng tất cả can đảm
Vì em, anh sẵn sàng
Sẵn sàng bị đày tới tận cùng thế giới
Giá như em nhận lời yêu anh
Bằng cả trái tim
Anh sẽ làm mọi thứ
Bất kỳ thứ gì
Vì em
Tôi sẽ ở đó đợi cô tối nay.
Đi thôi! Đi ăn tối!
Chúng ta cần nói chuyện.
Công việc. Quan trọng.
NHÀ HÀNG RED PENNY
Anh Trương.
Khui một chai Lafite 1982.
Vâng.
- Chúng tôi muốn bữa tối gồm chín món.
- Vâng.
Chai Lafite phải được mở
ít nhất hai tiếng.
- Tạm thời lấy một chai rượu mới.
- Vâng, anh Trương.
Chúng ta nói chuyện được chưa?
Hãy ăn trước đã.
Ta nói chuyện được chưa?
Hãy ăn tráng miệng trước đã.
Tôi có thể giúp gì, anh Trương?
Bánh souffle.
Món này chuẩn bị hơi lâu.
Khoảng nửa tiếng.
- Không vấn đề gì.
- Vâng, anh Trương.
Nói chuyện được chưa?
Hãy uống hết rượu trước.
Đó là vào tháng 9 năm 2007
lần đầu anh thấy em.
Em tràn đầy năng lượng.
Và em thu hút anh
ngay từ cái nhìn đầu tiên.
Sau đó, anh vô tình gặp em
khi em hẹn hò với người khác.
Là đàn ông
thì không nên phá hoại người khác.
Sau khi em chia tay với bạn trai,
anh mời em đi chơi.
Nhưng buồn thay, anh đã phạm phải
sai lầm lớn nhất cuộc đời.
Một sai lầm
mà đàn ông đều dễ dàng phạm phải.
Anh đã thất bại trong
đợt khủng hoảng tài chính và anh đến Mỹ.
Đó là thời gian đen tối
và khó khăn nhất cuộc đời anh,
anh cảm thấy được nạp năng lượng
mỗi khi đoạn phim này.
Anh luôn tự hỏi em đã hát bài gì.
Sau cả ngàn lần xem,
cuối cùng anh đã biết được.
Tôi không hiểu.
Nếu anh yêu tôi lâu như vậy,
làm sao anh có thể không đến
cuộc hẹn đầu tiên của chúng ta
mà ở bên người phụ nữ khác?
Lý trí của anh
bị testosterone quật ngã trong phút chốc.
Đó là quyết định sai lầm nhất.
Nhưng anh lập tức hối hận.
Giờ anh có thể là Người Sao Hỏa không?
Chà.
Này!
Đi đi.
Trình Tử Hân! Quay lại!
Chúng ta cần nói chuyện!
Này! Quay lại đi!
Tôi sẽ không quay lại.
Chúng ra nên dừng ở đây.
Ý em là sao?
Đừng đi tìm Người Sao Hỏa!
Trình Tử Hân!
Tới Công viên Vua George V.
Dừng xe.
Thưa cô, chưa tới nơi.
Đi tiếp đi.
Vâng.
- Xin lỗi, tôi cần đi vệ sinh.
- Xin lỗi, tôi tới trễ.
Cô không phiền chứ? Đợi tôi một lát.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Anh ấy đã đợi rất lâu rồi, đúng không?
Còn không dám đi vệ sinh à?
Trời ạ, thật ngốc nghếch!
Cảm ơn vì đã tới.
Cảm ơn vì đã đợi.
Đây có phải là thứ mà anh muốn
cho tôi xem ba năm trước không?
Đúng.
Nó thế nào?
Tuyệt vời!
Thật kinh ngạc!
Thật ra, cảm hứng là từ bóng của cô.
Cô nhớ không? Đêm hôm đó,
khi mà cô quay lại để động viên tôi,
một chiếc xe đi ngang qua.
Đèn pha rọi bóng cô lên tường. Rất đẹp.
Tòa nhà xây xong chưa?
- Gần xong.
- Nó ở đâu?
Ở Tô Châu.
Sẽ thật tuyệt nếu nó ở Hong Kong.
Chúng ta có thể tới đó liền.
Có một chuyến bay tới Thượng Hải
lúc 11:30 đêm nay.
Chúng ta sẽ lái xe
từ Thượng Hải tới Tô Châu.
Sau đó, sẽ có chuyến bay thẳng
từ Thượng Hải tới Hong Kong vào sáng mai.
Cô có thể về đi làm đúng giờ.
Còn con ếch thì sao?
Nó không thể lên máy bay.
Tôi sẽ để nó ở văn phòng.
Joyce, đặt giúp tôi hai vé tới Thượng Hải.
Tối nay lúc 11:30.
Sáng mai quay về từ Thượng Hải.
Đúng, chuyến sớm nhất.
TÀI PHÚ TOÀN CẦU
Anh Phương, tôi có thể giúp gì cho anh?
Tôi ổn. Cảm ơn anh!
Đây là bóng của cô.
Lớn quá!
Khi tôi xây dựng tòa nhà này,
tôi luôn tự hỏi...
liệu tôi có thể thấy nhà cô ở Tô Châu
từ đây không.
Tôi cũng muốn biết.
Cô tìm thấy không?
Tôi cần góc nhìn tốt hơn.
Cẩn thận!
Tối quá. Tôi không thể thấy gì.
Chúng ta có thể đợi mặt trời mọc.
Chỉ hai tiếng nữa thôi.
Bình minh cũng sẽ rất đẹp.
Cảm ơn anh.
Tìm thấy rồi à?
Cô ổn không?
Tôi sẽ không quay lại Hong Kong với anh.
Anh về một mình đi.
Tôi muốn đi thăm bà và mẹ.
Để tôi dẫn cô ra.
Được rồi. Tôi biết đường ra.
Nhưng tại sao?
Tôi vừa nằm mơ.
Tôi vẫn mơ về anh ấy.
Việc này là quá nhanh.
Thật ra, tối qua tôi đi ăn tối với anh ta.
Nhưng chỉ vài giờ,
em nhận ra bản thân mình
khi đứng trên này lại yêu anh.
Em đã luôn la mắng và trách móc anh ta
vì có thể yêu em và người khác cùng lúc.
Nhưng giờ em nghĩ
em cũng không khác gì anh ta.
Đối với anh,
đó không chỉ là vài tiếng.
Anh bắt đầu một cách ngẫu nhiên,
từ một bản phác thảo...
thành một tòa nhà thật sự.
Anh đã xây dựng 80 tầng.
Anh đã yêu em rất lâu rồi.
Không phải chỉ một vài giờ.
PIN YẾU
Mẹ.
Tử Hân?
Đáng lẽ con nên gọi trước khi về chứ!
Hành lý của con đâu?
Cháu chào bà.
Ừ.
Sao con về đột ngột vậy?
Con mệt lắm. Con cần ngủ một lúc.
Chuyện gì vậy? Tử Hân.
Lấy cho mẹ ít sữa đậu nành.
Chào buổi sáng, anh Trương.
Thưa anh?
Anh đang tìm ai vậy ạ?
Tử Hân đâu?
Tôi không biết.
Anh ngủ với cô ấy à?
- Alô?
- Có chuyện gì giữa cô với sếp vậy?
Có chuyện gì thế?
Anh ấy tức tối qua văn phòng đối diện
và đánh người!
Cái gì?
Cô tự xem đi.
Trương Thân Nhiên,
tại sao anh lại đánh người?
Anh ấy đánh anh ta trên bàn
và đẩy anh ta xuống sàn.
Anh ấy tóm lấy cổ.
Dừng lại. Đừng đánh nữa!
John, có chuyện gì?
Tôi không biết.
Có thứ gì đó trên sàn,
một đám màu xanh và đỏ.
Có vẻ như có thứ gì đã bị đè bẹp.
Tôi không thể nhìn rõ từ đây.
Bị chói nắng rồi!
Không thể thấy gì từ góc này.
Nó giống như...
Một con chuột?
Tôi nghĩ không phải là chuột.
Xin lỗi.
Cái gì vậy?
Bị chói nắng rồi. Cái gì vậy?
Sếp về rồi!
Tự tìm chỗ mà xem đi.
Sếp về rồi! Phải đi đây!
Nó là một con ếch!
Thật mừng vì đã biết nó là gì.
ĐỒ KHỐN
Con cảm thấy có chuyện không ổn.
Mẹ nghĩ sao?
Mẹ nghĩ đó là chuyện công việc
hay tình cảm?
John, mọi việc sao rồi?
Lucy.
Cảm ơn anh.
Sếp đang làm việc
như chưa từng có chuyện gì.
Nhưng nếu cô hỏi,
trong lòng anh ấy đang tức giận.
Tôi không hỏi về anh ta.
Đằng kia sao rồi?
Đợi tôi một lát.
Anh ấy đã ngồi nhìn nó cả ngày.
Chàng trai tội nghiệp!
Cúp máy đi, tôi sẽ gọi lại để cô thấy.
Tránh ra nào.
Mẹ đói rồi. Đi nấu bữa tối đi!
EM RẤT TIẾC!
EM ĐANG Ở ĐÂU?
NHÀ Ở TÔ CHÂU
ĐỊA CHỈ?
88, ĐƯỜNG CÁT KHÁNH, PHỐ TÂN CAO, TÔ CHÂU
Anh Ếch chết rồi.
Sáng mai tôi sẽ chuyển ra.
Tôi sẽ trả lại chìa khóa vào buổi chiều.
Được rồi. Cảm ơn.
Xin lỗi, cảm ơn. Tạm biệt.
Chiếc nhẫn đâu rồi?
CƯỚI
Ý anh là sao? Chúng ta sẽ sống chung ư?
Hơn vậy nữa.
EM SẼ CƯỚI ANH CHỨ?
Anh Trương, chỉ mình anh sao?
Đã lâu rồi.
Anh thích loại nào? Như thường lệ à?
Này! Thân Nhiên!
Whiskey đá.
Anh chỉ có một mình à?
Tôi uống cùng nhé?
Đi đâu?
Đi tới Khách sạn W chứ?
Không muốn băng qua cảng à?
Vậy còn Four Seasons?
Chỗ đó có cảnh đẹp.
Tôi xin lỗi.
Tối nay tôi không có hứng. Xin lỗi.
Đường Broadwood, khu Happy Valley.
- Sao thế?
- Không có gì.
Đợi ở đây.
- Cháu chào bà.
- Chào.
Cháu đang tìm Trình Tử Hân.
Cô ấy có ở đây không ạ?
Cậu là ai?
Cháu là Trương Thân Nhiên, là...
Cậu là sếp của nó à?
Cô ấy có ở đây không ạ?
Im lặng đi! Tôi đang suy nghĩ.
Cháu xin lỗi.
Từ giờ cậu có đối xử tốt với nó không?
Có ạ.
Nếu không, tôi sẽ cắt nó.
Tất nhiên rồi ạ.
Tử Hân và mẹ nó
đi gặp bố mẹ của Khải Hoành rồi.
Cậu có biết Shangri-La ở đâu không?
Tôi sẽ chỉ cho cậu. Nào!
Đằng đó. Tòa nhà mà Khải Hoành thiết kế.
Shangri-La là tòa nhà đối diện!
- Cháu cảm ơn bà.
- Đằng đó.
Đi nào. Cháu cảm ơn.
Thưa anh, anh có thể hút thuốc ở đó.
Được rồi. Lấy tôi một Martini.
Vâng.
Cô chú định ở lại bao lâu ạ?
Lần này cô chú muốn ở lại lâu hơn.
Thật là tốt.
Khải Hoành,
khi nào tòa nhà của con hoàn thành?
Sáu tháng nữa ạ.
Thật tuyệt. Hai đứa có thể
làm đám cưới khi tòa nhà xây xong.
Ăn đi.
Ngon thật.
Không gian thật tuyệt.
- Đây là món nổi tiếng.
- Đúng vậy.
Tô Châu đã thay đổi nhiều mấy năm gần đây.
CƯỚI ANH NHÉ
Em thấy sao? Em no chưa?
Rồi, rất ngon. Nhà hàng này không tệ.
Em no lắm rồi.
Mời cô xem thực đơn tráng miệng.
Nhà hàng này nổi tiếng
với món tráng miệng.
Thật sao?
TRƯƠNG THÂN NHIÊN ĐANG GỌI
Cháu xin lỗi. Cháu xin phép.
- Alô?
- Tử Hân, em bị sao vậy?
Sao lại trả anh chiếc nhẫn?
Trương Thân Nhiên, anh đang đâu?
Anh đang trên Sao Hỏa.
Khải Hoành, thật ngọt ngào.
Nhìn này.
Chiếc nhẫn này không phải của cháu.
Hôm trước anh nhận được chiếc nhẫn
và anh đã đi gặp vài cô gái.
Nhưng cuối cùng, anh bảo cô ấy đi đi.
Anh đã về nhà một mình. Em vui rồi chứ?
Anh thành Người Sao Hỏa rồi!
Em thấy anh trên đường tới đây.
Em đã nghĩ.
Chúng ta đã làm gì sai?
Chúng ta đều có cơ hội,
nhưng rồi lại bỏ đi.
Vấn đề là gì?
Có phải không đúng thời điểm?
Thiếu sót trong tính cách?
Hay là tình yêu không đủ lớn?
Trình Tử Hân, cưới anh nhé!
Và đừng trả nhẫn cho anh nữa!
Thật ra, ba chúng ta...
Sóm muộn cũng phải được giải quyết.
Em phải lựa chọn.
CƯỚI ANH NHÉ
Trình Tử Hân, tới giờ phải đi rồi.
Trương Thân Nhiên
sẽ quay lại Trái Đất đây.
HẾT PHIM
Chuyển ngữ phụ đề bởi Trần Thị Băng Thanh